嘿，这是压力储物柜，您有两条绳子和更轻的绳子，这很特别
每根绳索在60分钟内燃烧一次，但是在
恒定的速率，所以您不知道30分钟内有一半的绳子会燃烧，或者
X％的绳子烧掉了x％的时间给您
现在如何通过燃烧绳索来测量45分钟
听说过这个问题，所以在本视频中，我将提出一个变体
您通过燃烧绳索来测量50分钟，尝试一下这些问题，何时
您已经准备好继续观看视频以获取解决方案，因此需要一点时间
精巧地测量45分钟，我将首先解释这些步骤，
然后我将向您展示它在一个小动画中的工作方式，关键是我们
首先在三个不同的地方点燃绳索
同时我们将一根绳子的一端照亮，另一根绳子的两端照亮
有两个火焰的绳子的燃烧速度是正常情况下的两倍
它将因此在30分钟内烧毁另一根绳子
剩下30分钟的时间，因此您可以照亮另一端
绳子，那将给你一根绳子，它的燃烧速度是它的两倍
通常会使得剩余的绳索在15分钟内烧毁
因此，如果您总共加起来30分钟，而这15分钟则总共是45分钟
从头到尾，让我们看看它是如何工作的，我们先点燃绳索
在三个地方，我们现在点亮一根绳子的一端，然后点亮另一根绳子的两端
我们让火焰沿着绳子燃烧，绳子上面有两个火焰将燃烧
快了两倍，到那时，已经过去了三十分钟
那一刻，你想在另一根绳子的另一端开始燃烧，所以这
可以在30分钟内用一根火焰燃烧的绳索现在将燃烧两根
速度快，因为它有两个火焰，所以这根绳子会
在15分钟内燃烧30加15，从头到尾需要45分钟
现在，让我们解决下一个问题，如何测量已经存在的50分钟
知道如何测量30分钟，我们在两端点燃一根绳子
在30分钟内耗尽，所以问题是我们如何测量20分钟，关键是
如果一排有两个火焰在30分钟内燃烧，则同一根绳索将
燃烧三分钟时，它会在20分钟内燃烧，所以我们该如何得到
三个火焰进展顺利，我们将使用一个小技巧，我们将喜欢
一端的绳索，我们还将在中间的某个地方点亮它
中间的火焰实际上会在两个方向上分开，所以
您最终将如何在这根绳子上遇到三道火焰，所以这根绳子
会在60分钟内燃烧一次，现在将燃烧三分之一
它要在20分钟内用三个火焰燃烧的时间，现在其中两个
烈焰可能最终会面，在这种情况下，我将向您展示如何处理
实际上就像另一个地方的绳索，但如果正确执行此操作，
要测量20分钟，然后30加20等于50，所以让我们看看
这行得通，所以我们首先从已经知道的一根绳子的两端开始
如何做到这一点，这根绳子燃烧时正好要测量30分钟
你想在两个不同的地方照亮另一根绳子，一次把它照亮
结束，然后将其点燃在中间的某个地方，所以三声火焰将
从现在开始，如果我向您展示的只是发生在您有两个
遇到你的火焰只会在绳子上只剩下一个火焰而结束
所以您要做的是通过在中间的某个地方重复照明来重复此操作
现在中间的火焰将分解为火焰，因此您可以继续照明
绳子，这样一来，如果您在极限范围内这样做，总会有三道火焰在燃烧
您将测量到这根绳子的燃烧速度是原来的三倍
它会在20分钟内燃烧，因此您有30多
20等于50分钟，您知道吗？感谢您的观看
视频，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏理论的视频，
可以在我的博客上引起您的注意，您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您可以在社交媒体上承受压力
储物柜我喜欢这个视频，请检查我的书在视频中的链接
描述